# Проект News Feed (Новостной агрегатор)
## Автор: Егор Логинов (GO-11) по заданию SkillFactory в модуле 36

## 5 августа 2022 г.

**Требования**

1. Приложение должно иметь веб-интерфейс с отображением десяти последних по времени публикаций.
2. Приложение должно принимать на вход конфигурационный файл в формате JSON с массивом ссылок на RSS-ленты информационных сайтов и периодом опроса в минутах.
3. Приложение должно регулярно выполнять обход всех переданных в конфигурации RSS-лент.
4. Приложение должно выполнять чтение каждой RSS-ленты в отдельном потоке выполнения (горутине).
5. Приложение должно сохранять публикации в БД.
6. Приложение должно состоять из сервера приложений, базы данных и веб-интерфейса пользователя.
7. Веб-интерфейс должен получать от сервера приложений данные в формате JSON.
8. Сервер приложения должен предоставлять API, посредством которого осуществляется взаимодействие сервера и веб-интерфейса.
9. API должен предоставлять метод для получения заданного количества новостей. Требуемое количество публикаций указывается в пути запроса метода API.
10. Агрегатор должен хранить как минимум следующий набор данных для каждой публикации:
    * заголовок,
    * описание,
    * дата публикации,
    * ссылка на источник.

**Критерии проверки**

* Веб-приложение пользователя работоспособно. Отображаются последние новости из источников, указанных в конфигурации;
* Структура пакетов логична и отражает структуру приложения;
* Для всех пакетов (кроме, возможно, исполняемого) написаны тесты с достаточным покрытием;
* Модель данных соответствует требованиям и условиям задачи:
    * структура БД логична,
    * XML с потоком RSS декодируется верно.
* В каталоге сервера существует корректный файл конфигурации config.json;
* Присутствует файл со схемой БД (в случае использования реляционной СУБД);
* Экспортируемые методы снабжены комментариями;
* Для обхода лент RSS используются отдельные горутины;
* Для обработки результатов обхода RSS и ошибок используются каналы.